Ejercicios...

1) Crear un archivo en un lenguaje (por ej C++) y leerlo en otro (C#)

2) Crear una escena en Unity con un control de texto de UI y mostrar un texto carg치ndolo desde un archivo

3) Crear un programa en consola en C# que permita asignar una posicion en el mundo (X, Y, Z). Leer en Unity el archivo e instanciar o mover un objeto a esa posici칩n

4) 

A) Crear un programa en consola en C# que permita mover el cursor con las flechas y que al presionar espacio cree y dibuje en esa posici칩n una X. Al presionar ESC el programa debe salir y escribir en un archivo todas las posiciones de las X.

B) Unity debe leer el archivo y asignar un objeto/obst치culo en un mapa en las posiciones creadas en el editor de consola.
